---
title: PHP7.2版本指南（翻译版）
---
## PHP7.2 版本指南

1. 不向后兼容的变更
2. 新特性
3. SAPI模块变更
4. 废弃的功能
5. 变更的函数
6. 新增的函数
7. 新增的类和接口
8. 移除的扩展和SAPI
9. 其他对扩展的变更
10. 新增全局常量
11. INI文件处理的变更
12. Windows支持
13. 其他变更

1. 不向后兼容的变更

#### Core：
- 对于封闭资源来说，`gettype()`函数将返回`resource（closed)`，取代之前的`unknown type`。
- 对于`__PHP_Incomplete_Class`类对象来说，`is_object()`函数将返回true。
- 移除对Netware操作系统的支持。
- array类型转换成object类型(`(object)`或者`settype()`)时，将把整型键转换成属性名，这修复了之前版本的数字键不能作为属性名的问题。
- object类型转换成array类型（`(array)`或者`settype()`）时，以及对象的属性映射到数组中（`get_object_vars()`）时，会把整数属性转换成数字键，这修复了之前版本的整数属性不可访问的问题。
- 对未定义常量的非限定性引用将导致一个waring级别的错误，取代之前的notice级别，之后的版本会是error级别的错误。
- 支持的最低的Windows版本是Windows 7和Windows Server 2008 R2。
- 取消了原生`trait`属性值的兼容性检查行为。
- `object`将不能被用作类名。

#### BcMath
- 和`fmod()`函数一样，`bcmod()`函数取消了取模操作（%），也就是数值的小数部分截断变成整数。例如：`bcmod('4'，'3.5')`将返回0.5而不是1。

#### Hash
- `hash_hmac()`，`hash_hmac_file()`，`hash_pbkdf2()`以及`hash_init()`（options参数为`HASH_HMAC`时），这些函数将不再支持非加密的哈希函数。

#### JSON
- 当`json_decode()`函数的第二个参数assoc是null时，options支持选项中的`JSON_OBJECT_AS_ARRAY`将被启用，在之前的版本中这个参数是被我们一直忽略的。

#### Session
1. 移除了`register_globals`相关的代码，"!"可以被用在`$_SESSION`的键名中。
2. `session`被用来正确的管理会话状态，禁止无效操作，当代码有问题时将会触发该变化。如果你不幸遇到了这个问题，这表明你的代码是存在问题的。
  - `sesseion_start()`，`session_status()`，`session_regenerate_id()`，这些函数被用于设置或者返回正确的会话状态。
  - `session_unset()`，`session_write_close()`/`session_commit()`，`session_abort()`，`session_reset()`，这些函数返回从没有返回值变成返回布尔值。他们允许允许空的参数，并且会对这些空的检查进行检查。
  - `session_start()`，`session_set_cookie_params()`，`session_name()`，
  `session_module_name()`，`session_set_save_handler()`，
  `session_regenerate_id()`，`session_cache_limiter()`，`session_cache_expire()`，`session_unset()`，
  ` session_destroy()`，
  `session_write_close()`/`session_commit()`，`session_reset()`，这些函数将禁止无效的会话状态和http头状态，返回正确的布尔值或者数值。
  - `session.name`，`session.save_path`，`session.cookie_lifetime`,`session.cookie_path`，`session.cookie_domain`，`session.cookie_httponly`，`session.cookie_secure`，`session.use_cookies`，`session.use_only_cookies`，`session.use_strict_mode`，`session.referer_check`，`session.cache_limiter`，`session.cache_expire`，`session.lazy_write`，`session.save_handler`，`session.serialize_handler`，`session.gc_probability`，`session.gc_divior`，`session.gc_maxlifetime`，这些ini的值的设定需通过`ini_set()`函数的成功调用，无效的ini修改操作将不会成功。
  - 由于会话能够被正确管理（`session_start()`），部分`E_ERROR`级别的错误信息将转化成`E_WARNING`级别。
  - 会话将不再被无效的和无用的会话初始化
  - 当头部信息已经被发送，此时去设置新的ini值将无效（通过`session_name()`，`session_module_name()`，`session_save_path()`，`session_cache_limiter()`和
`session_cache_expire()`这些函数）。

现在这些正确的行为会影响到cli命令行模式下管理会话的状态。使用输出缓冲，就像是在网页应用那样将解决在cli脚本下的问题。

#### Standard
自7.1版本以来，在64位机器上，同一个种子的`mt_rand()`和`rand()`产生的随机数顺序可能会不一样。

### 新特性

#### Core
- 当重写一个方法和接口时，其参数类型是可省略的。这遵从了里氏平衡原则的参数类型的逆变。

- 允许继承后的抽象类来重写被继承的抽象类的抽象方法。

- 允许分组命名空间的尾部逗号。

- 对象类型的注释是允许的。

#### DBA
- 实现了对LMDB后端的支持。

#### JSON
- 在`json_encode()`和`json_decode()`增加了对`JSON_INVALID_IGNORE`和`JSON_INVALTD_UTF8_SUBSTITUTE`的支持，取代了之前的utf-8编码的无效类型。

#### OCI8
- 增加了甲骨文数据库的透明应用故障切换（TAF）的支持。

#### PCRE
- 增加了内部选项（j）修改本地的`PCRE_DUPNAMES`选项。

#### Sodium
- 新的加密扩展。

#### SQLite3
- 写入BLOB。

#### Standard
- 当使用libargon2来编译PHP时，简化的哈希密码的API已更新，用来支持Argon2。
- windows平台支持`proc_nice()`函数。

#### Zip
- 读/写加密存档，依赖于libzip 1.2.0，
  新的方法：
```
       ZipArchive:: setEncryptionName（$ name，$ method [，$ password]）;
       ZipArchive:: setEncryptionIndex（$ index，$ method [，$ password]）;
```
  新的常量：
```
      ZipArchive:: EM_NONE
      ZipArchive:: EM_AES_128
      ZipArchive:: EM_AES_192
      ZipArchive:: EM_AES_256
```

- 从zip流上下文接受“密码”。
- ZipArchive实现可计数，增加`ZipArchive::count()`方法。

### SAPI模块变更

### 废弃的功能
下面是将要在php8.0版本中废弃的功能。

#### Core
- 配置文件的磁道错误将被废弃。
- `autoload()`将被废弃，使用`spl_autoload_register()`来替代。
- `(unset) `将被废弃，此项变化不会影响`unset($var)`的语言结构。
- `create_function()`函数将被废弃，使用匿名函数来替代。
- `each()`函数结构将被废弃，使用`foreach()`循环来替代。

#### Exif
- `read_exif_data()`将被废弃，使用`exif_read_data()`来替代。

#### GD
- `png2wbmp()`和`jpeg2wbmp()`将被废弃。

#### GMP
- `gmp_random()`将被废弃，使用`gmp_random_bits()`或者（）来替代。

#### Intl
- `INTL_IDNA_VARIANT_2003`将被废弃，使用`INTL_IDNA_VARIANT_UTS46`来替代。

#### Mbstring
- `mbstring.func_overload`的配置文件将被废弃。

#### Standard
- 不用参数来调用`parse_str()`将被废弃。
- 用字符串参数来调用`assert()`将被废弃，使用常规表达式来替代。

### 变更的函数

#### Standard
- 当设置为`PASSWORD_ARGON2I`时，`password_hash()`可以生成Argon2散列。
- 当使用PASSWORD_ARGON2I时，下面这些选项可能默认被设置：`memory_cost`，`time_cost`。这些选项的默认值是`PASSWORD_ARGON2_DEFAULT_MEMORY_COST`。如果没有设置，则默认是`PASSWORD_ARGON2_DEFAULT_TIME_COST`和`PASSWORD_ARGON2_DEFAULT_THREADS`。
- `password_verify()`可以验证Argon2散列。
- `password_get_info()`和`password_needs_rehash()`可以接受Argon2哈希值。
- `mail()/mb_send_mail()`接受数组`$extra_header`。数组参数是针对RFC 2822进行检查的。
数组格式：
```php
  $extra_headers = [
      'Header-Name' => 'Header value'，
      'Multiple' => ['One header'，'Another header']，
      'Multiline' = "FirstLine\r\n SecondLine"，
    ];
```

- 当传递一个无效参数时，`count()`函数将抛出warning警告。
- 大端和小端的字节序下，`pack()`和`unpack()`支持float和double类型。
- `number_format()`函数将确保零值不包含负号。

#### XML
- `utf8_encode()`和`utf8_decode()` 函数已被作为字符串移至标准扩展。


### 新增的函数

#### Core
- 增加`stream_istty()`。
- 增加`sapi_windows_vt100_support()`。

#### DOM
- `DomNodeList`实现了Countable，增加了`DomNodeList::count()`。
- `DOMNamedNodeMap`实现了Countable，增加了`DOMNamedNodeMap :: count()`。

#### FTP
- 增加了`ftp_append()`。

#### GD
- 增加了`imagesetclip()`和`imagegetclip()`。
- 增加了`imageopenpolygon()`。
- 增加了`imageresolution()`。
- 增加了`imagecreatefrombmp()`和`imagebmp()`。

#### Hash
- 增加了`hash_hmac_algos()`。

#### Mbstring
- 增加了`mb_chr()`和`mb_ord()`。
- 增加了`mb_scrub`。

#### OCI8
- 增加了`oci_register_taf_callback()`和`oci_unregister_taf_callback()`对甲骨文数据库的透明应用故障切换(TAF)的支持。

#### Sockets
- 增加了`socket_addrinfo_lookup()`，`socket_addrinfo_connect()`，`socket_addrinfo_bind()`和`socket_addrinfo_explain()`。

#### SPL
- 增加了spl_object_id。


### 新增的类和接口


### 移除的扩展和SAPI

#### Mcypt
- 已废弃的mcrypt扩展已被移至PECL。
- libmcrypt自2007年开始就没有维护，不推荐继续使用这个扩展。


### 其他对扩展的变更

#### EXIF
- 增加了对如下格式的exif标签支持：Samsung，DJI，Panasonic，Sony，Pentax，Minolta，Sigma/Foveon，AGFA，Kyocera，Ricoh & Epson。
- `exif_read_data()`和`exif_t​​humbnail()`支持第一个参数是传递流。

#### GD
- 移除了`--enable-gd-native-ttf`配置选项。
- `imagegd()`将truecolor图像存储为真彩色图像，替代了之前的转换为调色板。
- 在使用系统libgd编译时，`mageantialias()`也支持。

#### Mbstring
- `mb_check_encoding()`接受数组参数，递归检查其键和值。
- `mb_convert_encoding()`接受数组参数，其值的编码可以递归地转换。

#### PDO_OCI
- `--with-pdo-oci`的配置语法将不再Oracle客户端。

#### pdo_sqlite
- 使用`sqlite3_prepare_v2()`和`sqlite3_close_v2()`来代替他们之前的函数。


### 新增全局常量

#### Core
- PHP_FLOAT_DIG
- PHP_FLOAT_EPSILON
- PHP_FLOAT_MIN
- PHP_FLOAT_MAX
- PHP_OS_FAMILY

#### Fileinfo
- FILEINFO_EXTENSION

#### GD
- IMG_EFFECT_MULTIPLY
- IMG_BMP

#### PCRE
- PREG_UNMATCHED_AS_NULL

#### Standard:
- PASSWORD_ARGON2_DEFAULT_MEMORY_COST
- PASSWORD_ARGON2_DEFAULT_TIME_COST
- PASSWORD_ARGON2_DEFAULT_THREADS
- PASSWORD_ARGON2I


### INI文件处理的变更
#### sql.safe_mode
- 该选项已被移除。

#### realpath_cache_size
- 默认是4096k。


### Windows支持
- 支持VT100控制台模式。


### 其他变更
#### 编译系统
- autoconf最低支持版本是2.64。

最后，附上原文地址：
<a href="https://github.com/php/php-src/blob/PHP-7.2/UPGRADING">https://github.com/php/php-src/blob/PHP-7.2/UPGRADING</a>


